एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बॉस, हमें मेंग जिया मिल गया है।
इसे करें।
बच्चे के अलावा किसी को जीवित न छोड़ें।
हाँ।
भाई मेंग.
तुम्हें ढूंढना कठिन था।
मेरी संवेदना।
शेन तियानयी.
आप सम्मान और सदाचार की बात करते हैं।
लेकिन जेडाइट में सोलस्टोन के लिए,
तुम कुछ भी करोगे.
आप और आपके स्वामी नरक में जा सकते हैं।
देखना।
स्वामी सचमुच आप पर कृपा करते हैं।
आपके कबीले को सोलस्टोन ऊर्जा की आवश्यकता नहीं है
शक्तियां प्राप्त करना।
आप और अधिक मजबूत बन सकते हैं।
उन्होंने आपके परिवार को सोलस्टोन को पहचानने का उपहार दिया।
लेकिन हमारे जैसे लोग
लकड़बग्घों की तरह कूड़ा बीनना पड़ता है
जेडाइट में सोलस्टोन के लिए
सिर्फ जीवित रहने के लिए.
सिर्फ अपनी शक्तियां बनाये रखने के लिए।
यानर!
दौड़ना!
मैंने सुन लिया।
आपके बच्चे को विरासत में मिली
मेंग जिया की शक्तियां.
यदि आप सहयोग नहीं करेंगे,
वह हमारे पास है।
यह ऐसा ही है।
कहाँ है वह?
आप अंधे हैं?
वह यहीं है.
यहाँ कोई नहीं है.
एक बच्चे को भी नहीं देख सकते.
मैं लड़के को देखता हूं.
वहाँ! रुको!
रुकना!
उसे भागने मत दो!
वह आगे है.
आधी सदी पहले,
म्यांमार की जेडाइट खदानों में,
रहस्यमय ऊर्जा वाले सोलस्टोन प्रकट हुए।
रहस्यमय ऊर्जा वाला जेडाइट
जीवन की संभावनाओं को अनलॉक कर सकते हैं.
कुछ मनुष्य
सभी प्रकार की शक्तियाँ प्राप्त कीं।
प्रतिभाशाली लोगों को रैंक दी जाती है
डी, सी, बी, ए से एस वर्ग तक।
वे जेडाइट की ऊर्जा का उपयोग कर सकते हैं
अपनी शक्तियों को बढ़ाने के लिए।
लेकिन हमारी मेंग जिया
सोलस्टोन नसों को महसूस कर सकता था,
और आपदा का सामना करना पड़ा.
बॉस, बच्चा भाग गया!
तुम्हें वह नहीं मिला?
बॉस, मुझे छोड़ दो!
बॉस, कृपया!
बॉस, दया करो!
मालिक।
खोजते रहो.
यानर, भागो!
ज़िंदा रहना।
यदि आप एस श्रेणी के नहीं हैं,
तुम्हें अपने आप को अच्छी तरह से छिपाना होगा।
ऊपर का स्तर।
लेकिन कई महीने बीत गए हैं।
मैं केवल थोड़ा-बहुत मन पढ़ना और नियंत्रण करना जानता हूँ।
हमारे मेंग जिया की मानसिक भावना—
मैं इसे कैसे स्तर ऊपर करूँ?
यह छोटी लड़की—
वह मेरी ऊर्जा को क्यों उत्तेजित करती है?
मुझे हल्की सी वृद्धि का अहसास हो रहा है।
इस गूंगी लड़की के पास,
मेरी ऊर्जा धीरे-धीरे बढ़ रही है.
मेरा नाम मेंग यान है।
तुम्हारा नाम क्या है?
उसके पास कोई शक्ति नहीं है.
मैं उसका मन क्यों नहीं पढ़ सकता?
मुझे तुम्हारी छाती पर एक छोटा सा फूल दिखाई दे रहा है।
मैं तुम्हें जिओ डुओ कहूंगा।
जिओ डुओ.
क्या तुम मेरी छोटी बहन बनोगी?
उसके साथ,
मुझे ढूंढना और भी कठिन हो गया है।
मालिक।
ये बोतलें इतनी भारी क्यों हैं?
पैंतालीस सेंट.
मेरी मन पर नियंत्रण शक्ति अधिक मजबूत लगती है।
जेडाइट राजा मेंग जिया अग्निकांड
छह साल पहले की बात है.
हाल ही में खबर आई कि
मेंग जिया का शीर्ष जेडाइट अवशेष पुनः सामने आ गया है।
इसकी नीलामी होने वाली है।
सबको दोपहर की नमस्ते।
मैं आज आपका नीलामीकर्ता हूं।
मेरे पीछे
यह मध्य शताब्दी की एक प्राचीन वस्तु है।
प्रारंभिक बोली: तीन लाख डॉलर.
प्रत्येक राशि: पचास हजार डॉलर।
बोली शुरू हो जाए.
तीन लाख पचास हजार.
ठीक है, यहाँ तीन लाख पचास हजार हैं।
चार लाख।
ठीक है, यहाँ चार लाख हैं।
क्या कोई ऊंची बोली है?
चार लाख पचास हजार.
ठीक है, यहाँ चार लाख पचास हजार हैं।
क्या कोई और बोली लगाना चाहता है?
पांच लाख.
ठीक है, यहाँ पाँच लाख हैं।
धन्यवाद।
क्या कोई और बोली है?
आप कौन हैं?
क्या आप गलत कमरे में प्रवेश कर गए?
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
अभी चले जाओ वरना मैं सुरक्षा बुला लूँगा।
मुझे कुछ चाय पिलाओ.
मैं तुम्हें चाय क्यों पिलाऊं?
आप प्रतिभाशाली लोगों में से एक हैं।
आप यहां क्यों आएं हैं?
लॉट संख्या 027.
किस प्रकार तुमने यह पाया?
हमारे नीलामी घर के नियम हैं।
हम कभी भी ग्राहक की जानकारी प्रकट नहीं करते
या आइटम की उत्पत्ति.
नियम।
आपने हमारे परिवार की वस्तु की नीलामी कर दी
मेरी अनुमति के बिना.
क्या यही आपका नियम है?
लॉट 027 एक मेंग जिया अवशेष है।
मेंग जिया का छह साल पहले सफाया हो गया था।
क्या आप...
नीलामी।
सही?
बिका हुआ।
बधाई हो, महोदय।
कृपया हमारा अगला आइटम देखें।
लॉट 027, मेंग जिया अवशेष.
प्रारंभिक बोली: एक मिलियन डॉलर.
प्रत्येक राशि में दो लाख डॉलर की वृद्धि होगी।
सभी लोग बोली लगाना शुरू करें।
अरे, जेडाइट राजा!
इतना अनमोल मेंग जिया खजाना
दुनिया में ख़त्म हो गया है.
मैंने तीन मिलियन की बोली लगाई।
तीन मिलियन.
इस सज्जन ने प्रस्ताव दिया है
इसकी कीमत तीन मिलियन है।
क्या कोई और बोली बढ़ाना चाहता है?
छह साल पहले, मेंग जिया
क्या यह दुर्भाग्य हो सकता है?
यह तो सिर्फ अंधविश्वास है.
मीडिया ने पहले ही कहा है
यह तो बस आग थी.
चार दस लाख, चालीस लाख।
मैंने पांच मिलियन की बोली लगाई।
पांच मिलियन, धन्यवाद.
क्या कोई और बोली है?
मैंने छह मिलियन की बोली लगाई।
ठीक है, यहाँ छह मिलियन हैं।
मैंने सात मिलियन की बोली लगाई।
इस सज्जन ने सात मिलियन की बोली लगाई।
क्या कोई और बोली बढ़ाना चाहता है?
क्या वह शेन जिया से कोई नहीं है?
वे यह जेडाइट भी चाहते हैं।
शेन जिया से पंगा मत लो। बोली लगाना बंद करो।
सात दशमलव दो मिलियन.
इस सज्जन ने सात दशमलव दो मिलियन की बोली लगाई।
क्या कोई और बोली है?
सात दशमलव पांच मिलियन.
सात दशमलव सात मिलियन.
लॉट संख्या 027.
श्री शेन ने विशेष रूप से यही अनुरोध किया था।
यदि आप उसे अपमानित करते हैं,
आप इसपर पछतायेंगे।
शेन तियानी, है ना?
वह अभी भी मेंग जिया की चीजें चाहता है।
अच्छा, मैं भी उसके पीछे हूं।
चलो आज उसके साथ खेलते हैं.
आठ दशमलव पांच मिलियन.
आठ सौ...
आठ दशमलव सात मिलियन.
इस सज्जन ने आठ दशमलव सात मिलियन की बोली लगाई।
यदि कोई उच्चतर बोली नहीं है,
तो फिर ये सज्जन
लॉट 027 को आठ दशमलव सात मिलियन में जीतेंगे।
सोलस्टोन बाधा.
वह प्रतिभाशाली लोगों में से एक है।
मोटे आदमी, बेहतर होगा कि तुम अपना ध्यान रखो।
मुझे?
मैने क्या कहा?
इतना खराब भी नहीं।
आपने शेन जिया के खिलाफ बोली लगाने की हिम्मत की।
तुममें हिम्मत है.
श्री शेन
तुम्हें नहीं छोडूंगा.
मुझे नहीं छोड़ोगे?
जल्द ही तुम खुद मुझे बताओगे
यह चीज़ कहाँ से आई?
और आप इसे स्वयं मुझे सौंप देंगे।
यह सब तुमने खुद अपने ऊपर लाया है।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
तुम्हें लगता है मैं तुम्हें बताऊँगा?
आठ दशमलव सात मिलियन, पहला कॉल।
वह एक निराशाजनक जुआरी है.
सही?
क्या कोई और बोली है?
आप कैसे जानते हो?
आठ दशमलव सात मिलियन, दूसरा कॉल।
जादू-टोना.
हम, शेन जिया, ने नौ मिलियन की बोली लगाई।
नौ मिलियन.
क्या कोई और बोली बढ़ाना चाहता है?
यह तो बुरा हुआ।
नौ मिलियन, पहला कॉल।
नौ मिलियन, दूसरा कॉल.
नौ सौ...
इंतज़ार!
मैं एक खाली चेक बोली बना रहा हूँ!